Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
M. Dongfang est parti tôt ce matin.
Il est parti ?
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ?
À quoi penses-tu ?
Ce n'était pas possible...
Vous le saviez depuis toujours, il y a 1 000 ans.
C'est Shangguan Feiye qui t'a tué.
Pourquoi t'approches-tu encore d'elle maintenant ?
Parce que quelqu'un comme toi
ne comprend pas ce qu'est l'amour.
Je ne comprends pas l'amour ?
Je fais ça pour te protéger.
Je ne voulais pas qu'elle te fasse du mal à nouveau,
alors j'ai fait de gros efforts.
Tout ce que j'ai fait, c'était pour toi.
Je ne te laisserai pas lui faire du mal à nouveau.
Tu veux me tuer ?
Même si je dois mourir avec toi,
Je ne te laisserai toujours pas lui faire du mal à nouveau.
Tu es prêt à donner ta vie pour elle.
Si c'est le cas,
puis meurs à sa place.
Dongfang.
Êtes-vous d'accord?
Se lever.
Allez-y doucement.
Shangguan Feiye.
Tu es enfin venu.
Dugu Qiongqi.
C'est vraiment toi.
Qu'as-tu fait à Dongfang ?
Que pourrais-je faire ?
Juste de vieux amis qui se retrouvent.
Se remémorer le passé.
Tu oses toucher mon peuple ?
Tu dois être fatigué de vivre.
Chef.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Vas-y doucement, laisse-moi t'aider à te relever.
Tu as vu ça ?
Pourquoi est-il ici ?
Si jeune,
qu'est-ce qu'il fait?
C'est trop dangereux.
Enregistrez ceci.
Qu'est-ce qui pourrait être si mal pour le pousser à faire ça ?
Li Wubai.
Que s'est-il passé ici ?
Attrape-le !
Directeur.
La personne qui a sauté est mon ami.
S'il vous plaît aidez-moi.
Dongfang Zhaobai.
Que faites-vous ici?
Êtes-vous ici pour vous venger ?
Li Wubai.
Je n'ai même pas encore réglé mes comptes avec toi.
Tu es tellement désespéré de mourir,
même en sautant d'un immeuble.
Dongfang.
Je suis vraiment désolé.
Ne m'en parle pas.
Dongfang.
C'est entièrement de ma faute.
Je t'ai laissé tomber.
Vous êtes dans une situation difficile ?
Parlez-moi de ça.
Peut-être que je peux aider.
Comment pourriez-vous m'aider ?
Aucun d'entre vous ne peut m'aider.
Quel terrible péché ai-je commis ?
Aubergiste,
Li Wubai est...
Lequel dois-je porter demain ?
Celui-ci n'est pas mal.
Celui-ci n'est-il pas sympa aussi ?
Oh mon Dieu!
Aubergiste,
ce n'est pas le moment d'en discuter.
Tu l'as amené ici, tu t'occupes de lui.
Mais c'est quelqu'un que je connais après tout.
Même s'il délire
et nous ne pouvons obtenir aucune réponse de sa part.
Mais nous
je ne peux pas simplement l'abandonner.
Il t'a tellement harcelé avant
et tu veux toujours l'aider ?
Aubergiste.
Est-ce que Li Wubai
Tu as aussi une sorte d'obsession ?
Ce n'est pas si simple.
Ce n’est pas seulement l’obsession de Li Wubai.
Alors dépêchons-nous et partons.
Pourquoi tant d'urgence ?
Laissez-moi d’abord lui souhaiter la bienvenue comme il se doit.
Vous cherchez la lumière ?
Fantôme!
Comment pourrait-il y avoir des fantômes dans une auberge de monstres ?
Ils sont tous des monstres ici.
Frère!
J'ai eu tort!
S'il vous plaît, épargnez-moi !
Dongfang!
Viens me sauver !
Avant, c'était entièrement ma faute.
Qu'as-tu fait de mal ?
Je suis innocent!
Bien que je
faites confiance aux lois de Dongfang,
mais que Liu Yiyi
elle m'a poussé dans un coin !
Donc?
Et?
Comment t'a-t-elle trompé ?
Ce Liu Yiyi
elle n'est même pas humaine !
Au début, elle
s'est comporté comme un lapin innocent
et j'ai fait tout ce que j'ai dit.
Elle a même dit
elle m'aiderait à gagner de l'argent en bourse.
Mais
elle s'est enfuie avec tout mon argent.
Elle m'a pratiquement rendu mort maintenant.
JE...
Je n'en crois pas un mot.
Ta vie est à moi !
Restez en arrière ! Restez en arrière !
Dongfang!
Aide-moi!
Li Wubai
Vous êtes enfin là.
Dongfang
Ici
Il y a des monstres ici.
Dépêchez-vous
Emmène-moi vite.
Asseyez-vous.
C'est une auberge monstrueuse.
Ce n’est pas un endroit où les gens se font tuer.
Je m'en fiche.
Emmène-moi simplement.
As-tu fini de faire une scène ?
Li Wubai.
Si tu me fais confiance,
notre Auberge des Monstres
peut vous aider.
Pouvez-vous m'aider à récupérer mon argent ?
Cela dépend de votre degré de coopération.
Je coopérerai.
Je coopérerai certainement.
J'ai déjà été témoin
à quel point votre auberge est puissante.
Quoi que tu dises,
Je le ferai certainement.
Pour l'argent que nous récupérons,
Je veux
la moitié.
C'est quoi cette réaction ?
Oubliez ça si vous n'êtes pas d'accord.
Je vais le donner.
Nous ne pouvons pas garantir que nous récupérerons l'argent.
Mais si nous pouvons résoudre votre obsession,
peut-être
tout va se mettre en place.
Obsession.
Chef.
Tu es devenu tout à fait
je suis désormais compétent dans ce travail.
Je me demande juste si cela
la mission sera difficile.
Chef,
Comment va le feu karmique dans ton corps ? Est-il en train de s'atténuer ?
C'est étrange.
Récemment, le feu karmique
s'est estompé beaucoup plus rapidement.
Il se pourrait qu'il ait complètement disparu
à la fin de cette mission.
C'est bien.
Pendant des milliers d'années,
les humains et les démons étaient séparés par une barrière,
ne jamais pénétrer dans le royaume de l'autre.
Jusqu'à ce que le Roi Démon dévore le pouvoir de dix mille démons.
Il est apparu avec une puissance écrasante
et a rompu cet équilibre.
Les démons ont ravagé le monde humain,
amenant l’humanité au bord de l’extinction.
Heureusement,
les chasseurs de démons prenaient soin de tous les êtres vivants
et se sont battus pour éliminer les démons.
Mais le Roi Démon était trop puissant.
Malgré tous leurs efforts,
Les chasseurs de démons n'ont pas pu l'emporter.
À la fin,
la guerre s'est terminée par la défaite dévastatrice de l'humanité,
les forçant à offrir des tributs aux démons pour la paix.
Aujourd'hui
C'est à nouveau le jour de rendre l'hommage.
L'offrande de cette année
est le trésor rare « Fleur d'Arbre de Feu Argentée » qui apparaît une fois tous les mille ans.
La légende raconte
il peut absorber les obsessions humaines
pour nourrir les pouvoirs démoniaques.
Si le Roi Démon l'obtient,
un grand désastre se propagera
sans rien pour l'arrêter.
La fleur d'argent de l'arbre de feu est inestimable.
Tant de gens ont les yeux rivés dessus.
J'ai peur du voyage d'escorte
ne sera pas paisible.
Liu Yiyi,
Li Wubai,
Wu Hu,
Chen Jiang,
Ceux qui accompagnent le don cette fois-ci sont les quatre plus grands maîtres de notre temps.
Frère, tu t'inquiètes trop.
Je n'aurais jamais pensé
que Li Wubai et Liu Yiyi d'il y a mille ans
étaient en fait des maîtres d'arts martiaux.
Chef,
Pourquoi tu me marches dessus ?
Dongfang Zhaobai,
tu t'es porté volontaire pour venir avec moi cette fois.
Ce n’est pas à cause de Liu Yiyi, n’est-ce pas ?
Bien sûr que non.
C'est parce que...
Parce que quoi ?
Tu es le patron !
Si quelque chose t'arrivait,
Je serais au chômage.
Hé, où vas-tu ?
Ne me suis pas.
Venez jeter un oeil !
Venez voir!
Les plus beaux vêtements avec les derniers styles.
Venez voir, ne manquez pas ça !
Quoi?
Chef,
Aujourd'hui c'est le festival Qixi.
Allons ensemble à la fête des lanternes.
Je n'y vais pas.
Es-tu toujours en colère contre moi ?
Non, je ne le suis pas.
Comment as-tu su que j'avais soif ?
Merci.
Deviner
qu'est-ce que c'est.
Je ne vais pas deviner.
Oh allez, devinez.
Qu'est-ce que c'est?
Un insecte, une souris ou un serpent ?
Est-ce vraiment comme ça que tu me vois ?
Aimez-vous?
C'est bon.
Tu n'es plus en colère ?
Considérant que vous avez été très réfléchi,
Je vais te laisser tranquille cette fois.
Alors tu as accepté tous les cadeaux,
et ta colère s'en est allée.
Allons ensemble à la fête des lanternes.
Quelle fête des lanternes ?
Aujourd'hui, c'est le festival des lanternes Qixi.
C'est très vivant.
J'ai vécu mille ans.
J'ai tout vu.
Pourquoi devrais-je rejoindre la foule ?
Chef.
Je travaille pour toi depuis si longtemps.
Viens avec moi à la fête des lanternes.
Considérez cela comme un avantage pour les employés.
Que dites-vous?